Perwakilan dari delapan
Alam Semesta akan bertarung,
di dalam Turnamen Kekuatan di mana yang kalah Alam Semestanya akan dilenyapkan.
Siapa pun boleh, cepat pilih!
Tapi, pastikan dia bisa menang.
Sementara itu, di saat
Turnamen Kekuatan semakin dekat,
Bulma dan Vegeta dikaruniai seorang bayi.
Kalau itu, aku sudah memutuskannya!
Namanya Bulla!
Hei, tunggu sebentar!
Aku harus menamai anakku
dengan nama khas orang Saiya!
Ayah.
Sepertinya bertambah satu
orang lagi yang harus kita lindungi.
Ya.
Kita pasti memenangkan Turnamen Kekuatan!
Ya!
Baiklah, aku akan
pergi ke tempat Krilin.
Itu adalah pertarungan
yang harus dimenangkan.
Akankah Goku bisa
mengumpulkan para petarung kuat?
Sang Perekrut, Son Goku!
Mengajak Krillin dan Nomor 18!
Sang perekrut, Son Goku!
Ayah, maaf membuatmu menunggu.
Ya, Krilin dan yang lainnya ada di sana.
Dasar.
Anda menyelamatkan saya.
Apa kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik
saja, terima kasih banyak.
Di kota ini banyak
perampok, jadi berhati-hatilah, ya.
Baiklah, angkat tangan kalian!
Baik!
Ambil jalan sebelah kanan, ya.
Terima kasih banyak.
Hei, berhenti!
Kami sudah menangkap pelakunya!
Yosh!
Hei Krillin, sepertinya
kau sedang kerja keras, ya.
Goku ... dan Gohan juga!
Lama tak jumpa, Paman Krillin.
Apa Paman punya waktu?
Ada, sih.
Kena flu, ya?
Apa kau masih harus kerja lagi?
Hari ini cuman sampai jam segini.
Omong-omong, Turnamen Kekuatan, ya?
Tak pakai senjata,
tak terbang atau membunuh.
Pertarungan akan ditentukan
jika ada yang keluar dari arena.
Battle royal.
Sepuluh anggota tim
bertarung secara bersamaan.
Mungkin bisa, sih.
Kalau begitu, sudah diputuskan, ya.
Tapi harus kembali bertarung dalam
turnamen seperti itu, menakutkan juga, tahu.
Sudah tak ada waktu lagi
sampai turnamennya dimulai.
Cepat putuskan, dong.
Ikut saja tak apa, 'kan?
Kalau tidak, semua benda-benda
di lantai atas jadi tak berguna, 'kan?
Jangan bilang kalau benda-
benda itu tak berguna, dong!
Kalau tak bertarung sungguh-sungguh,
tak ada artinya melatih tubuhmu, 'kan?
Hanya mengumpulkan
peralatan saja tak ada gunanya.
Hei, Nomor 18.
Apa kau juga mau ikut turnamennya?
Tidak akan.
Aku tak mau melakukannya secara gratis.
Selain itu, aku harus mengurus Maron.
Kalau masalah Maron,
titipkan saja ke rumah Bulma.
Di sana menyenangkan, lo.
Mereka punya taman hiburan dan akuarium.
Hore!
Kenapa membujuk sampai segitunya?
Meski itu adalah turnamen,
tapi tetap saja sebuah permainan, bukan?
Y-Ya, begitulah.
Alam Semesta yang kalah akan dilenyapkan.
Apa itu memang gawat, ya?
Tentu saja gawat.
Hei.
Kenapa kalian bisik-bisik begitu?
Bukan apa-apa ....
Kalian pasti sedang
menyembunyikan sesuatu.
Tidak, aku tidak menyembunyikan apapun.
Ah, benar juga, aku sampai lupa!
Kalau kita menang, sepertinya kita
akan mendapat hadiah 10 juta Zeni!
Kalau dibagi, hanya akan
dapat satu juta per orang.
Se-Sepuluh juta per orang!
Kalau hadiahnya segitu sih bagus.
Benar, 'kan?
Apa kau serius?
A-Aku tidak bohong!
Yah, baiklah.
Hadiahnya 10 juta Zeni,
mau tidak mau aku harus ikut.
Aku akan ikut.
Baguslah, aku tenang
kalau Nomor 18 mau ikut!
Astaga, jangan-jangan kau hanya
ingin mengajak Nomor 18 daripada aku, ya.
Mana mungkin begitu.
Jadi, kau mau ikut?
Ya, aku juga.
Tunggu sebentar.
Krillin.
Aku punya permintaan.
Dalam aturan Turnamen Kekuatan, jika kau keluar
dari area pertarungan maka kau dinyatakan kalah.
Begitu ya, sepertinya tempat ini sempurna
untuk dipakai sebagai arena latih tanding.
Perlihatkan padaku  kekuatanmu
yang sekarang, Paman Krillin.
Maaf karena aku harus mengujimu.
Sistem pertarungannya adalah saling bertarung
antar teman dan musuh dalam satu pertarungan.
Aku ingin mengetahui
kekuatan teman-teman semua
supaya bisa mempersiapkan rencana.
Tidak apa-apa, aku
mengerti kenapa kau khawatir.
Jujur saja, aku juga sedikit khawatir.
Kekuatan Paman Krillin yang kutahu takkan
bisa bertahan dalam Turnamen Kekuatan itu.
Aku ingin tahu
kenapa Ayah memilih Krillin.
Padahal sudah kukatakan padanya
kalau Krillin akan baik-baik saja.
Sudah kuduga, ternyata ada yang aneh.
Untuk sebuah turnamen yang sederhana,
mata Gohan saat ini terlihat terlalu serius.
Go-Gohan mungkin juga
menginginkan hadiah 100 juta Zeni itu!
Bukannya 10 juta Zeni?!
Angka nolnya nambah satu!
Wah, sepertinya
mereka sudah mulai bertarung.
Kri-Krillin, jangan samapai kalah!
Paman tidak mendukung anak Paman sendiri?
Paman aneh sekali.
Hah?
Gohan, berjuanglah!
Yosh!
Baiklah Gohan, ayo kita mulai!
Mohon bantuannya.
Sebelum kita mulai, kukatakan satu hal.
Pertarungan ini bukanlah pertarungan
sampai mati dan tanpa ada aturan.
Ini adalah turnamen dengan aturan khusus.
Aku mengerti!
Gohan, apa kau benar-
benar mengerti maksudnya?
Ayah, berjuanglah!
Berjuanglah!
Jangan sampai lengah, Gohan!
Ada apa?!
Apa kau tidak bisa mengeluarkan
seluruh kekuatanmu saat melawanku?!
Taiyouken!
Masih belum!
Apa?!
Jurus baru, ya?
Pakailah.
Terima kasih.
Meski mataku sudah kututup, aku
masih tidak bisa menahan serangannya.
Aku tidak bisa merasakan
ki milik Paman Krillin, di mana dia?
Selesai sudah!
Kau keluar arena.
Aku menamai jurus
itu, Taiyouken 100 kali lipat!
Taiyouken 100 kali lipat ....
Jurus yang hebat sekali!
Paman Krillin, aku sudah belajar.
Kalau jurus andalanku kutunjukkan
semua, nanti jadi tidak ampuh, ya.
Hore, Papa menang!
Latihan segunungmu
sepertinya tidak percuma, ya.
Nah, Marron, main-
mainnya sudah selesai.
Ayo pulang.
Ya.
Si Krillin ....
Hah?
Lumayan juga.
Paman Krillin, aku kalah.
Yah, aku juga minta maaf karena
memakai cara yang membuatmu lengah, Gohan
Cara bertarungku tak terlalu buruk, 'kan?
Gohan.
Mari sama-sama bertambah kuat lagi.
Kita gunakan otak kita, terus berusaha
keras dan menjadi kuat 1000 kali lipat lagi!
Ayo kita menangkan Turnamen Kekuatannya!
Dengan kemampuan dan pengalamanku
ditambah kekuatanmu, itu pasti akan mudah!
Paman Krillin.
Aku sangat tidak berpengalaman.
Terima kasih banyak.
Tak usah dipikirkan.
Karena itulah, Goku, aku
akan ikut di Turnamen Kekuatan!
Mohon bantuannya!
Ayo kita ganti tempat.
Hah?
Kau benar-benar kuat, ya.
Aku juga mau mencobanya!
Goku.
Aku sudah bicara dengan Satan.
Kita bisa habis-habisan di sini.
Ya!
Ayah, jangan lupa kalau Turnamen
Kekuatannya akan segera dimulai.
Ya, aku tahu.
Jika kurasa sudah terlalu
berlebihan, akan kuhentikan, ya.
Aku mengerti.
Aku juga mohon bantuanmu, ya!
Tunggu sebentar!
Krillin masih kelelahan
karena pertarungan sebelumnya.
Kau bisa bertarung dengannya lain waktu.
Jangan menghentikanku.
Aku mau melakukannya sekarang.
Jangan sombong dulu!
Taiyou Ken 100 kali
lipat itu serangan kejutan.
Itu takkan bisa selalu digunakan!
Apa kau tidak mengerti?
Yang kau lawan itu Son Goku.
Aku tahu.
Ya, aku sangat mengetahuinya.
Mama, apa papa akan baik-baik saja?
Dia akan baik-baik saja.
Dasar, si Krillin ....
Kau takkan bisa menghentikannya.
Kau juga seorang petarung,
jadi seharusnya mengerti, 'kan?
Aku mengerti!
Kalau sebelum turnamen tingkat kekuatan Krillin
sudah diketahui, itu sangat menyedihkan, bukan?!
Mama.
Apa papa akan kalah?
Papa takkan kalah.
Benarkah?
Ya.
Krillin, jangan sampai kalah, ya!
Papa, berjuanglah!
Kita akan menggunakan aturan yang
sama seperti Turnamen Kekuatan, 'kan?
Ya.
Ini jadi membuatku teringat dengan
pertarungan kita di Turnamen Tenkaichi Budokai.
Goku!
Ya.
Jika kau menahan diri, aku
takkan pernah memaafkanmu, lo!
Ya, tentu saja!
Hujan, ya.
Mama.
Kienzan!
Taiyou.
Tak menahan diri sama sekali, ya?
Yosh!
Di sana!
Kau memang hebat.
Tak disangka dia lumayan juga.
Ya.
Papa hebat!
Nah, selanjutnya apa?
Bagaimana kalau ini?
Wah, hampir!
Sejak kapan kau melakukannya?!
Tadi aku melepaskan empat
Kienzan kecil dan memotongnya.
Jadi tiga Kienzan itu hanya pengalihan, ya?!
Begitulah.
Ini memang Turnamen Kekuatan, tapi
adu pikiran seperti ini penting juga.
Ya, jika kau tak merencanakan
apa pun, kau bisa langsung kalah.
Krillin, apa yang akan kaulakukan sekarang?
Super Saiya Blue.
Aku sudah melihatnya dari dekat berkali-kali,
tapi sekarang aku bisa merasakan tekanan
luar biasa karena berdiri di hadapannya.
Perbedaan kekuatan ini ....
Apakah Paman Krillin punya rencana?
Tak ada.
Eh?
Dengan perbedaan kekuatan yang
besar ini, tak ada yang bisa ia lakukan.
Tapi, Turnamen Kekuatan
itu adalah battle royal, bukan?
Ayah!
Semangat!
Hei, Goku!
Pertarungan ini menyenangkan!
Ya!
Ka ... Me ....
Ha ... Me ....
Ha!
Krillin!
Hebat, rasanya seperti tersengat listrik.
Nomor 18, di saat sedang bertanding ....
Belum selesai.
Eh?
Pertandingannya belum selesai.
Bibi Nomor 18.
Ibu, Ayah!
Hei, Goku!
Di pertandingan ini tak ada
peraturan bertarung sampai mati, 'kan?
Aturan ini sangat cocok untuk turnamen.
Turnamen ini adalah battle royal.
Jadi kau takkan selalu bertarung sendirian.
Nomor 18.
Jika tak bisa mengalahkannya
sendiri, kita harus bekerja sama!
Jika kita bekerja sama,
apakah kau punya rencana?
Ya!
Baik, majulah!
Kau juga boleh
mengajak Gohan jika kau mau!
Sudah cukup.
Goku, apakah kau
sudah mengakui kemenanganmu?!
Bukan begitu.
Sepertinya aku yang kurang
mengerti akan turnamen ini.
Aku hanya memikirkan apa yang harus
kulakukan jika aku berada dalam situasi bahaya.
Sepertinya aku harus banyak
belajar dari kalian berdua.
Gohan, sebaiknya kau juga belajar!
Baik!
Krillin.
Kau benar-benar teman terbaikku!
Aku mengandalkan kalian, Krillin, Nomor 18!
Nomor 18!
Hei, hei, Goku!
Itu artinya Ibu dan Ayahku
memenangkan pertandingan ini, bukan?
Eh?
Ya, mereka yang menang.
Benarkah?
Hore!
Hei, aku tidak kalah, lo!
Sudahlah, tak usah dipikirkan.
Tak bisa begitu, dong!
Di dalam sebuah pertandingan ....
Iya, iya.
Hore, hore!
Ah, benar juga.
Nomor 18!
Apakah kau tahu keberadaan Nomor 17?
Nomor 17?
Dia sangat kuat, bukan?
Aku belum pernah bertemu dengannya,
tapi aku ingin mengajaknya juga.
Terakhir kali aku berbicara dengannya di telepon,
katanya dia bekerja di Suaka Margasatwa.
Tapi, aku tak menanyakan tempatnya,
jadi aku tak tahu di mana dia sekarang.
Kau tak tahu, ya?
Tak kusangka Nomor 17
menjadi penyayang binatang.
Aku juga tak menyangkanya.
Hei, Goku!
Dewa selalu melihat kita, jadi
mungkin beliau tahu keberadaannya.
Benar juga, masih ada Dende!
Dia mungkin tahu keberadaannya.
Kalau begitu, aku akan bertanya padanya.
Perjalanan untuk mencari
sepuluh prajurit terkuat berlanjut.
Tersisa 38 jam sebelum
Turnamen Kekuatan dimulai.
Apakah Goku bisa meyakinkan
Nomor 17 untuk bergabung dengan mereka?
Halo, aku Goku!
Perjalananku untuk mencari sepuluh
prajurit terkuat sudah mencapai puncaknya.
Sebaiknya aku
bergegas menemukan Nomor 17!
Toppo dari Alam Semesta 11 masih
mempunyai seseorang bernama Jiren.
Ini akan menjadi turnamen tempat berkumpulnya
orang-orang luar biasa dari seluruh Alam Semesta!
Aku jadi semakin tak sabaran!
Selanjutnya di Dragon Ball Super!
Mulai Bergeraknya Seluruh Alam Semesta
Masing-Masing Tujuan Pribadi Mereka
"Mulai Bergeraknya Seluruh Alam Semesta,
Masing-Masing Tujuan Pribadi Mereka"
Jangan dilewatkan, ya!